# AlarmClock

Тестовое задание Будильник (Unity 2022.2.5f)

Проект реализован следующим образом:
На начальном экрана расположены 3 часов, которые берут время с 3 разных сервисов (Google.com, Microsoft.com, ntp-servers.net).

Каждые из часов реализованы с помощью разных способов получения данных с серверов(UnityWebRequest, WWW и с помощью способа получения времени с сервиса NTP).

В зависимости от ответа часы могут показывать разное время. (+- 2 сек)

Так же на начальном экране имеется кнопка (Alarm Menu) перехода на экран будильника.

На экране будильника находятся 3 InputField'а для ввода времени будильника (Часы, Минуты, Секунды), если введено некорректное время, то оно автоматически ставится на 0.

Ниже находятся сами часы, у которых имеются стрелки и со стрелками возможно взаимодействовать, указывая время будильника.

Так же ниже в виде текста показывается время на будильнике.

Все элементы (InputField, часы со стрелками, текст) показывают одно и то же время.

Стрелки часов при полном повороте показывают время от 0 до 23, а минутные от 0 до 59.

На этом же экране имеется кнопка запуска будильника. (ON)

Так же после нажатия включения появляется на месте кнопки другая кнопка. (OFF)

После включения будильника пропадает возможность изменять данные будильника, но выключив его можно опять настроить его время.

Если будильник включен можно перейти по кнопке (Timer Menu) обратно на экран 3 часов, которые подгрузят дынные с серверов.

Если время указанное на будильнике будет равно хотябы одному 1 из 3 времен на часах, то появится уведомление со звуковым сопровождением и вибрацией.

В этом уведомлении так же имеется кнопка отключения будильника.

После отключения будильника кнопка в меню будильника опят станет ON.

В проекте изпользовался UniRX, для создания подписки каждый кадр на условие синхронизации времени на InpputField и часов со стрелками на экране будильника.(Можно было и через FixedUpdate, но решил использовать EveryFixedUpdate)

Система реализована через один общий AbstractAlarm абстрактный класс(MonoBehavior) и далее поделен на дочение классы для 3 часов(Timer) и будильника (Alarm)/

Так же от Timer идут дочернии TimerWWW, TimerUnityWeb, TimerNTP, у которых переопределен метод получения времени.

Все классы расписаны (summary) и дополнены комментариями.

И использовался Assambly Definition.
